Этот скрипт позволяет искать новые статьи сотрудников организации на ИСТИНЕ https://istina.msu.ru/

По умолчанию поиск производится по организации ГАИШ МГУ (https://istina.msu.ru/organizations/department/275695/), но опционально возможен поиск по любой другой организации.

Скрипт сначала проходит через список сотрудников организации, по умолчанию начиная с первой страницы (то есть в алфавитном порядке), но опционально можно начинать поиск с любой страницы списка сотрудников (https://istina.msu.ru/organizations/department/275695/workers/?&p=* - здесь на место звездочки вставляется номер интересующей страницы для начала поиска, по умолчанию =1). Также возможен поиск не до конца списка, а до указанной конечной страницы поиска (по умолчанию я также задал =1).

Пример вызова из cmd с указанием начальной и конечной страниц поиска (эти аргументы можно вызвать по ключам -a и -b):
python -m istina -a 2 -b 3
- при таком вызове будет выполнен поиск по 2 и 3 страницам из списка сотрудников.

После получения списка сотрудников, скрипт проверяет профиль каждого сотрудника и определяет наличие новых статей, проходя их список сверху вниз.

Является ли статья новой или нет - определяется по DOI статьи, поэтому если на истине DOI не указан, то скрипт укажет на это и продолжит поиск.

"Новыми" считаются статьи из текущего месяца и из прошлого. Тем не менее по умолчанию скрипт производит поиск только по статьям из предыдущего месяца. Текущий месяц можно включить в поиск опционально (если производить поиск, например, 1-2 числа нового месяца, то поиск по текущему месяцу, логично, почти не даст результатов). Пример поиска с включением результатов из текущего месяца (за это отвечает булевый аргумент, вызываемый по ключу -c (от слова "current"):
python -m istina -c True

Аналогично можно выключить поиск по предыдущему месяцу, за это отвечает булевый аргумент -p (от слова "previous"):
python -m istina -p False

Можно использовать при запуске любую комбинацию ключей a, b, c, p.

Скрипт получает метаданные статьи в формате json, поэтому если для данной статьи этот формат метадаты недоступен, то скрипт ничего из нее получить не сможет и пропустит.

После поиска данных на странице сотрудника найденные подходящие статьи добавляются в list и программа начинает поиск по следующим страницам.

В конце поиска по всем профилям учитывается то, что некоторые статьи могли быть найдены несколько раз, поэтому list из статей преобразывается в set, так мы получаем только список уникальных статей.
